PROJETO "SISTEMA SOLAR - CATALOGO"

A idéia é catalogar os Astros em um Sistema Solar, coletando informações essenciais e os classificando.

Inicialmente, para ser considerado um Astro aceito pelo catálogo, é obrigatório ter como acessar seus dados.

Para um Astro Artificial, é necessário de seu nome, seu tipo e sua localização no sistema solar.

Para um Astro Natural, precisa-se inicialmente de seu nome e sua massa. Dependendo da sua classificação, novos dados são requisitados.

Para uma Estrela, sua idade. Para um Planeta, seu tipo, seu período de rotação e translação e a quantidade de luas). Para uma Lua, o planeta que ela orbita. E para um Corpo Celestial Pequeno, seu tipo.

Para facilitar a atribuição de valores astronômicos, criar-se um tipo abstrato para tal.

Esses Astros são criados, cadastrados e acessados através de um Sistema Solar.